Repository: nonomal/Mycodo
Catalog: mycodo/mycodo_flask/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Acceleration
zh: 加速

source: Altitude
zh: 高度

source: Angle
zh: 角度

source: Battery
zh: 电池

source: Boolean
zh: 布尔

source: Brightness
zh: 亮度

source: Carbon Dioxide
zh: 二氧化碳

source: Color
zh: 颜色

source: Red
zh: 红

source: Green
zh: 绿

source: Blue
zh: 蓝

source: Color Temperature
zh: 色温

source: CPU Load
zh: CPU负载

source: Minute
zh: 分钟

source: Minutes
zh: 分钟

source: Dewpoint
zh: 露点

source: Direction
zh: 方向

source: Disk
zh: 磁盘

source: Dissolved Oxygen
zh: 溶解氧

source: Duration
zh: 持续时间

source: Duty Cycle
zh: 占空比

source: Electrical Conductivity
zh: 电导率

source: Electrical Current
zh: 电流

source: Electrical Potential
zh: 电势

source: Energy
zh: 能源

source: Frequency
zh: 频率

source: GPIO State
zh: GPIO国家

source: Hue
zh: 色调

source: Humidity
zh: 湿度

source: Humidity Ratio
zh: 湿度比

source: Ion Concentration
zh: 离子浓度

source: Length
zh: 长度

source: Light
zh: 光

source: Magnetic Flux Density
zh: 磁通密度

source: Moisture
zh: 湿气

source: Oxygen
zh: 氧气

source: Oxidation Reduction Potential
zh: 氧化还原电位

source: PID P-Value
zh: PID P值

source: PID I-Value
zh: PID I值

source: PID D-Value
zh: PID D值

source: Power
zh: 权力

source: Apparent Power
zh: 表观功率

source: Power Factor
zh: 功率因数

source: Reactive Power
zh: 无功功率

source: Pressure
zh: 压力

source: Pulse Width
zh: 脉冲宽度

source: Radiation Dose Rate
zh: 辐射剂量率

source: Volume Flow Rate
zh: 体积流量

source: Resistance
zh: 抵抗性

source: Rotation
zh: 旋转

source: Revolutions
zh: 革命

source: Salinity
zh: 盐度

source: Saturation
zh: 饱和

source: Setpoint
zh: 设定点

source: Specific Enthalpy
zh: 具体焓

source: Specific Gravity
zh: 比重

source: Specific Volume
zh: 比容

source: Speed
zh: 速度

source: Temperature
zh: 温度

source: Total Dissolved Solids
zh: 溶解性总固体

source: Unitless
zh: 无单位

source: Vapor Pressure Deficit
zh: 蒸汽压不足

source: Version
zh: 版

source: Volume
zh: 体积

source: Microsecond
zh: 微秒

source: Microsiemens per centimeter
zh: 每厘米微米门

source: Microsieverts per hour
zh: 每小时微西弗

source: Amp
zh: 安培

source: Bearing
zh: 軸承

source: Celsius
zh: 摄氏

source: Centimeter
zh: 厘米

source: Centimeters of water
zh: 水的厘米数

source: Counts per minute
zh: 每分钟的计数

source: Decimal
zh: 十进制

source: Degree
zh: 度

source: 8-Bit Color
zh: 8位色彩

source: Fahrenheit
zh: 华氏度

source: Foot
zh: 英寸

source: Full
zh: 充分

source: G-Force
zh: G力

source: Gigabyte
zh: 吉比特

source: Hour
zh: 小时

source: Hectopascals
zh: 百万帕斯卡

source: Hertz
zh: 赫兹

source: Infrared
zh: 红外线

source: Kelvin
zh: 开

source: Kilobyte
zh: 千字节

source: Kilogram per kilogram
zh: 公斤每公斤

source: Kilohertz
zh: 千赫

source: Kilojoule per kilogram
zh: 千焦尔每公斤

source: Knot
zh: 结

source: Kilopascal
zh: 千帕

source: Kilowatt-hour
zh: 千瓦时

source: Liter
zh: 升

source: Liters per Hour
zh: 升每小时

source: Liters per Minute
zh: 升每分钟

source: Liters Per Second
zh: 升每秒

source: Lux
zh: 勒克司

source: Meter
zh: 仪表

source: Meters per second
zh: 米/秒

source: Meters per second per second
zh: 米/秒/秒

source: Milligram per Liter
zh: 毫克每升

source: Milliamp
zh: 毫升

source: Milliliter
zh: 毫升

source: Millimeter
zh: 毫米

source: Miles per hour
zh: 每小时英里数

source: Millivolt
zh: 毫伏

source: Cubic meters per kilogram
zh: 每公斤立方米

source: Megahertz
zh: 兆赫

source: Megabyte
zh: 兆字节

source: Ohm
zh: 欧姆

source: Pascal
zh: 帕斯卡尔

source: Percent
zh: 百分

source: PID values
zh: PID值

source: Parts per billion
zh: 十亿分之一

source: Parts per million
zh: 百万分之一

source: Parts per thousand
zh: 千分之几

source: Pounds per square inch
zh: 磅每平方英寸

source: Revolutions per minute
zh: 每分钟转数

source: Second
zh: 第二

source: Steps
zh: 步骤

source: Microgram per cubic meter
zh: 每立方米的微克数

source: Microtesla
zh: 微特斯拉

source: Volt
zh: 伏特

source: Watt
zh: 瓦

source: Actions
zh: 操作

source: Add
zh: 加

source: Activate
zh: 启用

source: Alert
zh: 警报

source: Average
zh: 平均

source: Bluetooth Adapter (hci[X])
zh: 蓝牙适配器（hci [X]）

source: Bluetooth MAC (XX:XX:XX:XX:XX:XX)
zh: 蓝牙 MAC地址（XX:XX:XX:XX:XX:XX)

source: Bus
zh: 总线

source: Calibration
zh: 校准

source: Calculate
zh: 计算

source: Camera
zh: 相机

source: Cancel
zh: 取消

source: Clear
zh: 明确

source: Completed
zh: 已完成

source: Conditional
zh: 条件

source: Controller
zh: 控制器

source: Create
zh: 创建

source: Custom
zh: 自定义

source: Dashboard
zh: 仪表板

source: Data
zh: 数据

source: Deactivate
zh: 停用

source: Default
zh: 默认

source: Delete
zh: 删除

source: Device
zh: 设备

source: Diagnostic
zh: 诊断

source: Display
zh: 显示

source: Down
zh: 下

source: Duplicate
zh: 副本

source: Edge
zh: 边缘

source: Edit
zh: 编辑

source: E-Mail
zh: 电子邮件

source: Energy Usage
zh: 能源使用

source: Error
zh: 错误

source: Export
zh: 出口

source: Fail
zh: 失败

source: Function
zh: 功能

source: General
zh: 一般

source: Hold
zh: 保持

source: I2C Bus
zh: i2c总线

source: I2C Address
zh: I2C地址

source: Indicator
zh: 指示符

source: Invert
zh: 倒置

source: Import
zh: 进口

source: Input
zh: 输入

source: Invalid
zh: 无效

source: Last
zh: 持续

source: LCD
zh: 液晶显示屏

source: Line
zh: 线

source: Lock
zh: 锁

source: Login
zh: 登录

source: Math
zh: 数学

source: Measurement
zh: 测量

source: Method
zh: 方法

source: Modify
zh: 修改

source: Multiple
zh: 多

source: None Available
zh: 没有可用

source: Note
zh: 注意

source: Off
zh: 关闭

source: On
zh: 打开

source: Output
zh: 输出

source: Past
zh: 通过

source: Password
zh: 密码

source: Pause
zh: 暂停

source: Pin
zh: 针脚

source: Publish
zh: 发布

source: Ramp
zh: 斜坡

source: Rename
zh: 改名

source: Reorder
zh: 重新排序

source: Reset
zh: 重启

source: Resume
zh: 恢复

source: Save
zh: 保存

source: Save Order
zh: 保存订单

source: Scale
zh: 尺寸

source: Unscaled Unit Min
zh: 非标定单位最小值

source: Unscaled Unit Max
zh: 非标定单位最大值

source: Rescaled Unit Min
zh: 重新调整的单位分钟

source: Rescaled Unit Max
zh: 重新调整的单位最大值

source: Select One
zh: 选择一个

source: Sensitivity
zh: 灵敏度

source: Settings
zh: 设置

source: Single
zh: 单

source: Stops
zh: 停止

source: Success
zh: 成功

source: Sum
zh: 和

source: System
zh: 系统

source: Tag
zh: 标签

source: Text
zh: 文本

source: Theme
zh: 主题

source: Time-lapse
zh: 超时

source: Timer
zh: 计时器

source: Trigger
zh: 触发

source: Unlock
zh: 解锁

source: Up
zh: 向上

source: User
zh: 用户

source: Value
zh: 值

source: Voltage
zh: 电压

source: Widget
zh: 窗口小部件

source: 1-Wire Device ID
zh: 1-Wire器件ID

source: Gain
zh: 获得

source: Resolution
zh: 解析度

source: Sample Speed
zh: 采样速度

source: Baud Rate
zh: 波特率

source: The UART baud rate
zh: UART波特率

source: Command
zh: 命令

source: The command to be executed
zh: 要执行的Python 3代码

source: Select the unit of the measurement to be stored in the database
zh: 选择要存储在数据库中的测量单位

source: Convert to Unit
zh: 转换为单位

source: Convert the measurement to a different unit
zh: 将测量值转换为其他单位

source: click to copy to the clipboard
zh: 点击复制到剪贴板

source: Deadline
zh: 期限

source: Seconds
zh: 第二

source: Duty cycle for the PWM (percent, 0.0 - 100.0)
zh: PWM的占空比（百分比，0.0 - 100.0）

source: Desired Flow Rate
zh: 流量需求

source: ml/min
zh: 毫升每分钟

source: Name Font Size (em)
zh: 名称字体大小（EM）

source: The font size of the Name text
zh: 名称文本的字体大小

source: Force Command
zh: 空军指挥

source: Always send the command if instructed, regardless of the current state
zh: 如果指示总是发送命令，不管当前状态

source: FTDI Device
zh: FTDI设备

source: The FTDI device connected to the input/output/etc.
zh: 连接到输入/输出/等的 FTDI 设备

source: GPIO (using BCM numbering)
zh: GPIO（使用博通自带顺序）

source: Flow Rate Method
zh: 流速模式

source: The flow rate to use when pumping a volume
zh: 基于抽水量的流速模式

source: Host
zh: 主办

source: Host or IP address
zh: 域或IP地址

source: Interface
zh: 接口

source: The interface used to communicate
zh: 用于通信的接口

source: The user to execute the command
zh: 执行命令的用户

source: Log Level: Debug
zh: 日志级别：调试

source: Show debug lines in the Daemon Log
zh: 显示在守护程序日志调试线

source: Max Age
zh: 最长时间

source: The maximum allowable measurement age
zh: 最大允许测量时间

source: Unit Measurement
zh: 单位计量

source: Select a unit for the stored value
zh: 选择存储值的单位

source: Measurements Enabled
zh: 测量已启用

source: The measurements to record
zh: 测量记录

source: Message Includes Code
zh: 消息中包含的代码

source: Include the code in the message variable
zh: 包括在消息变量的代码

source: Name
zh: 名称

source: A name to distinguish this from others
zh: 一个名称，以区别于其他人

source: Off Command
zh: 关闭命令

source: Command to execute when the output is instructed to turn off
zh: 指示关闭输出时执行的命令

source: On Command
zh: 按命令

source: Command to execute when the output is instructed to turn on
zh: 指示输出打开时执行的命令

source: On State
zh: 触发

source: What state triggers the output to turn on? High or Low?
zh: 什么状态触发输出打开？高还是低？

source: Send to output controller
zh: 发送到输出控制器

source: Period
zh: 租期

source: Clock
zh: 时钟

source: Cable Select
zh: 通道选择

source: Port
zh: 港口

source: Host port number
zh: 主机端口号

source: Pre During Measure
zh: 预测期间

source: Check to turn the output off after (opposed to before) the measurement is complete
zh: 检查在完成测量后（与之前相反）关闭输出

source: Pre Output
zh: 预输出

source: Turn the selected output on before taking every measurement
zh: 在进行每次测量之前，打开所选输出

source: PWM Command
zh: PWM命令

source: Command to execute to set the PWM duty cycle (%)
zh: 用于设置 PWM 占空比 (%) 的命令

source: The Hertz to output the PWM signal (0 - 70,000)
zh: 赫兹输出PWM信号（0 - 70,000）

source: Library
zh: 图书馆

source: Which method to produce the PWM signal (hardware pins can produce higher frequencies)
zh: 哪种方法可以产生PWM信号（硬件引脚可以产生更高的频率）

source: Reference Resistance
zh: 参考电阻

source: Refresh
zh: 刷新

source: Duration to wait between acquiring new measurements
zh: 获取任何新测量值之间等待的秒数

source: Measurement resolution
zh: 测量分辨率

source: Pulses Per Rev
zh: 脉冲每转

source: The number of pulses per revolution to calculate revolutions per minute (RPM)
zh: 计算每分钟转数（RPM）的每转脉冲数

source: Sample Time
zh: 采样时间

source: Measurement Unit
zh: 测量单位

source: Select the measurement and unit to store this measurement in the database
zh: 选择测量和单位以将此测量值存储在数据库中

source: Setpoint Tracking Type
zh: 定值跟踪类型

source: Select the type of setpoint tracking
zh: 选择设定值跟踪的类型

source: The input voltage to the sensor
zh: 传感器的输入电压

source: Shutdown Value
zh: 关闭值

source: The output value to set when Mycodo shuts down
zh: 产值集时Mycodo关闭

source: Start Offset
zh: 开始 使用补偿

source: Startup Value
zh: 启动值

source: The output value to set when Mycodo starts up
zh: 产值集时Mycodo启动

source: Shutdown State
zh: 关机状态

source: When Mycodo shuts down, set the output state
zh: 当Mycodo关闭，设置输出状态

source: Startup State
zh: 开始状态

source: When Mycodo starts, set the output state
zh: 当Mycodo启动时，设置输出状态

source: Edge detection: low to high (rising), high to low (falling), or both
zh: 边沿检测：从低到高（上升），从高到低（下降）或两者兼而有之

source: Reset Period
zh: 重置期间

source: RTD Probe Type
zh: RTD探头类型

source: The type of thermocouple connected
zh: 连接的热电偶类型

source: Number of times to check
zh: 要检查的次数

source: Trigger at Startup
zh: 在启动时触发

source: Whether or not to trigger Functions when Mycodo starts
zh: 是否在Mycodo启动时触发功能

source: UART Device
zh: UART设备

source: The UART device location (e.g. /dev/ttyUSB1)
zh: UART设备位置（例如/ dev / ttyUSB1）

source: Weighting
zh: 权重

source: The weighting of the previous measurement on the current measurement. Range: 0.0 - 1.0. Used for smoothing measurements. 0.0 means no weighting.
zh: 前一次测量对当前测量的加权。范围：0.0 - 1.0。用于平滑测量。 0.0表示没有加权。

source: Always Min
zh: 总是最小

source: Raise
zh: 提高

source: Never allow duty cycle to go below Min.
zh: 不要让占空比去min以下。

source: Lower
zh: 降低

source: Mycodo Environmental Monitoring and Regulation System
zh: Mycodo环境监测和监管系统

source: Mycodo is open source software designed to run on the [Raspberry Pi](https://en.wikipedia.org/wiki/Raspberry_Pi) and other single-board computers (SBCs). It couples inputs and outputs in interesting ways to sense and manipulate the environment.
zh: Mycodo是开源软件，旨在运行在[树莓派](https://en.wikipedia.org/wiki/Raspberry_Pi)和其他单板计算机(SBC)上。它以有趣的方式将输入和输出耦合起来，以感知和操纵环境。

source: See the [README](https://github.com/kizniche/Mycodo#uses) for features, projects using Mycodo, screenshots, and other information.
zh: 有关功能、使用Mycodo的项目、屏幕截图和其他信息，请参见[README](https://github.com/kizniche/Mycodo#uses)。

source: Prerequisites
zh: 先决条件

source: Single-board computer (Recommended: [Raspberry Pi](https://www.raspberrypi.org/), any version: Zero, 1, 2, 3, or 4)
zh: 单板计算机（推荐。[Raspberry Pi](https://www.raspberrypi.org/)，任何版本。零，1，2，3，或4)

source: Debian-based operating system
zh: 基于Debian的操作系统

source: An active internet connection
zh: 一个活跃的互联网连接

source: Install
zh: 安装

source: Once booted and logged in, run the following command to initiate the Mycodo install:
zh: 启动并登录后，运行以下命令，启动Mycodo安装。

source: After installation, open a web browser to the SBC's IP address and you will be prompted to create an Admin user and login.
zh: 安装后，打开Web浏览器到SBC的IP地址，会提示你创建一个管理员用户并登录。

source: Discussion Forum
zh: 论坛

source: Frequently Asked Questions
zh: 常见问题

source: Donate
zh: 捐赠

source: Become a Sponsor
zh: 成为赞助商

source: Mycodo is an open-source environmental monitoring and regulation system that was built to run on single-board computers, specifically the [Raspberry Pi](https://en.wikipedia.org/wiki/Raspberry_Pi).
zh: Mycodo是一个开源的环境监测和调节系统，它是建立在单板计算机上运行的，特别是 [Raspberry Pi](https://en.wikipedia.org/wiki/Raspberry_Pi)。

source: Originally developed for cultivating edible mushrooms, Mycodo has grown to do much more. The system consists of two parts, a backend (daemon) and a frontend (web server). The backend performs tasks such as acquiring measurements from sensors and devices and coordinating a diverse set of responses to those measurements, including the ability to modulate outputs (switch relays, generate PWM signals, operate pumps, switch wireless outlets, publish/subscribe to MQTT, among others), regulate environmental conditions with PID control, schedule timers, capture photos and stream video, trigger actions when measurements meet certain conditions, and more. The frontend hosts a web interface that enables viewing and configuration from any browser-enabled device.
zh: Mycodo最初是为培养食用菌而开发的，现在已经发展到可以做得更多。该系统由两部分组成，一个后端（守护程序）和一个前端（网络服务器）。后台执行的任务包括从传感器和设备获取测量值，并协调对这些测量值的各种反应，包括调制输出的能力（开关继电器、生成PWM信号、操作泵、开关无线插座、发布/订阅MQTT等）、用PID控制调节环境条件、安排定时器、捕捉照片和视频流、在测量值满足某些条件时触发行动等等。前端有一个网络界面，可以从任何支持浏览器的设备上查看和配置。

source: There are a number of different uses for Mycodo. Some users simply store sensor measurements to monitor conditions remotely, others regulate the environmental conditions of a physical space, while others capture motion-activated or time-lapse photography, among other uses.
zh: Mycodo有许多不同的用途。一些用户只是简单地存储传感器的测量值，以远程监控条件，其他用户则是调节物理空间的环境条件，而其他用户则是捕捉运动激活或延时摄影，以及其他用途。

source: Input controllers acquire measurements and store them in the InfluxDB time series database. Measurements typically come from sensors, but may also be configured to use the return value of Linux Bash or Python commands, or math equations, making this a very dynamic system for acquiring and generating data.
zh: 输入控制器获取测量值并将其存储在InfluxDB时间序列数据库中。测量值通常来自传感器，但也可能被配置为使用Linux Bash或Python命令的返回值，或数学方程，这使得这是一个非常动态的获取和生成数据的系统。

source: Output controllers produce changes to the general input/output (GPIO) pins or may be configured to execute Linux Bash or Python commands, enabling a variety of potential uses. There are a few different types of outputs: simple switching of GPIO pins (HIGH/LOW), generating pulse-width modulated (PWM) signals, controlling peristaltic pumps, MQTT publishing, and more.
zh: 输出控制器对通用输入/输出（GPIO）引脚产生变化，或者可以配置为执行Linux Bash或Python命令，实现各种潜在用途。有几种不同类型的输出：GPIO引脚的简单开关（高/低），产生脉宽调制（PWM）信号，控制蠕动泵，MQTT发布，等等。

source: When Inputs and Outputs are combined, Function controllers may be used to create feedback loops that uses the Output device to modulate an environmental condition the Input measures. Certain Inputs may be coupled with certain Outputs to create a variety of different control and regulation applications. Beyond simple regulation, Methods may be used to create a changing setpoint over time, enabling such things as thermal cyclers, reflow ovens, environmental simulation for terrariums, food and beverage fermentation or curing, and cooking food ([sous-vide](https://en.wikipedia.org/wiki/Sous-vide)), to name a few.
zh: 当输入和输出相结合时，功能控制器可用于创建反馈回路，使用输出设备来调节输入所测量的环境条件。某些输入可以与某些输出结合，以创造各种不同的控制和调节应用。除了简单的调节，方法可用于创建一个随时间变化的设定点，实现诸如热循环器、回流炉、饲养箱的环境模拟、食品和饮料的发酵或腌制，以及烹饪食物（[苏式蒸煮](https://en.wikipedia.org/wiki/Sous-vide)），仅举几例。

source: Triggers can be set to activate events based on specific dates and times, according to durations of time, or the sunrise/sunset at a specific latitude and longitude.
zh: 触发器可以被设置为根据特定的日期和时间，根据时间的长短，或特定经纬度的日出/日落来激活事件。

source: Live Measurements
zh: 实时测量

source: The `Live Measurements` page is the first page a user sees after logging in to Mycodo. It will display the current measurements being acquired from Input and Function controllers. If there is nothing displayed on the `Live` page, ensure an Input or Function controller is both configured correctly and activated. Data will be automatically updated on the page from the measurement database.
zh: 实时测量 "页面是用户登录Mycodo后看到的第一个页面。它将显示当前从输入和功能控制器获得的测量结果。如果 "实时 "页面上没有显示，请确保输入或功能控制器配置正确并被激活。数据将从测量数据库中自动更新到该页面上。

source: Asynchronous Graphs
zh: 异步

source: A graphical data display that is useful for viewing data sets spanning relatively long periods of time (weeks/months/years), which could be very data- and processor-intensive to view as a Synchronous Graph. Select a time frame and data will be loaded from that time span, if it exists. The first view will be of the entire selected data set. For every view/zoom, 700 data points will be loaded. If there are more than 700 data points recorded for the time span selected, 700 points will be created from an averaging of the points in that time span. This enables much less data to be used to navigate a large data set. For instance, 4 months of data may be 10 megabytes if all of it were downloaded. However, when viewing a 4 month span, it's not possible to see every data point of that 10 megabytes, and aggregating of points is inevitable. With asynchronous loading of data, you only download what you see. So, instead of downloading 10 megabytes every graph load, only ~50kb will be downloaded until a new zoom level is selected, at which time only another ~50kb is downloaded.
zh: 一种图形化的数据显示，对于查看跨度相对较长的时间段（周/月/年）的数据集很有用，如果以同步图的形式查看，可能会非常耗费数据和处理器。选择一个时间框架，如果存在的话，数据将从该时间段加载。第一个视图将是整个选定的数据集。对于每个视图/缩放，700个数据点将被加载。如果所选的时间跨度有超过700个数据点，700个点将从该时间跨度的点的平均数中产生。这样就可以用少得多的数据来浏览一个大的数据集。例如，如果全部下载，4个月的数据可能是10兆字节。然而，当查看4个月的时间跨度时，不可能看到这10兆字节的每一个数据点，点的聚集是不可避免的。通过数据的异步加载，你只下载你所看到的东西。因此，每次加载图表都要下载10兆字节的数据，而在选择新的缩放级别之前，只下载约50kb的数据，这时又只下载约50kb的数据。

source: The dashboard can be used for both viewing data and manipulating the system, thanks to the numerous dashboard widgets available. Multiple dashboards can be created as well as locked to prevent changing the arrangement.
zh: 由于有许多仪表盘部件可用，仪表盘既可用于查看数据，也可用于操纵系统。可以创建多个仪表盘，也可以锁定以防止改变安排。

source: Widgets are elements on the Dashboard that have a number of uses, such as viewing data (charts, indicators, gauges, etc.) or interacting with the system (manipulate outputs, change PWM duty cycle, querying or modifying a database, etc.). Widgets can be easily rearranged and resized by dragging and dropping. For a full list of supported Widgets, see [Supported Widgets](Supported-Widgets.md).
zh: 部件是仪表板上的元素，有多种用途，如查看数据（图表、指标、仪表等）或与系统互动（操纵输出、改变PWM占空比、查询或修改数据库等）。小工具可以通过拖放轻松地重新安排和调整大小。关于支持的Widgets的完整列表，见[支持的[Widgets](Supported-Widgets.md)。

source: Flow Meter
zh: 流量计

source: Clear Total
zh: 净总计

source: Execute
zh: 执行

source: Activate a controller.
zh: 激活控制器。

source: Deactivate a controller.
zh: 停用的控制器。

source: Create a log line in the daemon log.
zh: 显示在守护程序日志调试线.

source: Create a note with the selected Tag.
zh: 创建与所选标签的说明。

source: Tags
zh: 标签

source: Backlight
zh: 背光灯

source: Flashing
zh: 闪存

source: Force measurements to be conducted for an input
zh: 要对输入进行测力

source: Equation
zh: 方程

source: Hostname
zh: 主机名

source: Keep Alive
zh: 活着

source: Username
zh: 帐号

source: State
zh: 然后陈述

source: Start
zh: 开始

source: End
zh: 结束

source: Increment
zh: 增量

source: Send a value to the Output.
zh: 发送一个输出值

source: Instruct the Output to dispense a volume.
zh: 指示输出分配一个体积。

source: Set a delay between executing Actions when self.run_all_actions() is used.
zh: self.run_all_actions（）用于当执行设置操作之间的延迟。

source: Capture Photo
zh: 捕获照片

source: Capture a photo with the selected Camera.
zh: 捕捉与选择的相机拍照。

source: Select a method to set the PID to use.
zh: 选择的PID设置为使用的方法。

source: Pause a PID.
zh: 暂停PID。

source: Resume a PID.
zh: 恢复一个PID。

source: Set the Setpoint of a PID.
zh: 设置一个PID的设定值。

source: Lower Setpoint
zh: 设定值更低

source: Raise Setpoint
zh: 提高设定值

source: Restart
zh: 重启

source: Shutdown
zh: 关闭

source: The maximum age of the measurement to use
zh: 测量的最大时长（秒），以用于温度补偿

source: Select a measurement the selected output will affect
zh: 选择所选输出将影响的测量

source: Hysteresis
zh: 滞后

source: Contrast
zh: 对比

source: Sharpness
zh: 锐度

source: Shutter Speed
zh: 快门速度

source: White Balance
zh: 白平衡

source: Dry Bulb
zh: 干燥

source: Wet Bulb
zh: 潮湿

source: Noise Band
zh: 噪音带

source: pH
zh: 酸碱度

source: Measurements to Average
zh: 测量平均

source: The number of times to measure each channel. An average of the measurements will be stored.
zh: 的次数来测量每个信道。在测量的平均值将被保存。

source: Select a measurement for temperature compensation
zh: 选择温度补偿的测量

source: Set the calibration method to perform during Input activation
zh: 设置校准方法以在输入激活期间执行

source: Range
zh: 范围

source: Calibrate
zh: 校准

source: Internal
zh: 内置

source: Buffer ORP
zh: ORP缓存

source: mV
zh: 毫伏

source: Clear Calibration
zh: 清除校准结果

source: Internal Resistor
zh: 内部电阻

source: Command Timeout
zh: 命令超时

source: Current Working Directory
zh: shell环境的当前工作目录

source: Username for connecting to the server
zh: 用于连接到服务器的用户名

source: IP Address
zh: IP地址

source: Latitude (decimal)
zh: 纬度（十进制）

source: Longitude (decimal)
zh: 经度（十进制）

source: Please log in to access this page
zh: 请登录访问此页

source: Backup in progress
zh: 正在备份

source: Deletion of backup in progress
zh: 删除正在进行的备份

source: Restore in progress
zh: 正在恢复

source: There was an error encountered during the upgrade process. Check the upgrade log for details.
zh: 升级过程中遇到错误。检查升级日志以获取详细信息。

source: The upgrade (from master branch) has started
zh: 升级（来自主分支）已启动

source: The upgrade has started
zh: 升级已经开始

source: The major version upgrade has started
zh: 主要版本升级已经开始

source: You cannot upgrade if an upgrade is not available
zh: 如果升级不可用，则无法升级

source: Cannot access admin creation form if an admin user already exists.
zh: 如果管理员用户已存在，则无法访问管理员创建表单。

source: Passwords do not match. Please try again.
zh: 密码不匹配。请再试一次。

source: Invalid username. Must be between 3 and 64 characters and only contain letters and numbers.
zh: 无效的用户名。必须在3到64个字符之间，并且只包含字母和数字。

source: User '%(user)s' successfully created. Please log in below.
zh: 用户 '%(user)s' 已成功创建。请在下面登录。

source: Failed to create user '%(user)s': %(err)s
zh: 无法创建用户 '%(user)s': %(err)s

source: Cannot access login page if you're already logged in
zh: 如果您已经登录，则无法访问登录页面

source: Too many failed login attempts. Please wait %(min)s minutes before attempting to log in again
zh: 登录尝试失败次数过多。请等待 %(min)s 分钟，然后再尝试登录

source: Successfully logged out
zh: 成功退出

source: System rebooting in 10 seconds
zh: 系统在10秒内重启

source: System shutting down in 10 seconds
zh: 系统在10秒内关闭

source: Command to restart the daemon sent
zh: 用于重新启动守护程序的命令

source: Cannot start stream if time-lapse is active.
zh: 如果延时有效，则无法启动流。

source: Invalid password. Must be between 6 and 64 characters and only contain letters, numbers, and symbols.
zh: 无效的密码。必须介于6到64个字符之间，且只能包含字母，数字和符号。

source: Language
zh: 语言

source: Repeat Password
zh: 重复输入密码

source: Submit
zh: 提交

source: Domain or IP Address
zh: 域或IP地址

source: Add Host
zh: 添加主机

source: Delete Host
zh: 删除主机

source: I Understand
zh: 我明白

source: Capture Still
zh: 捕获仍然

source: Start Timelapse
zh: 开始Timelapse

source: Pause Timelapse
zh: 暂停游戏中时光倒流

source: Resume Timelapse
zh: 恢复游戏中时光倒流

source: Stop Timelapse
zh: 停止尕

source: Photo Interval must be a positive value
zh: 照片间隔必须是正值
